[Music]
[Música]
what has happened since the last mockery
que ha pasado de la pasada burla la
I put it not
pongo yo no
that it is giving a lot to talk about and something
que está dando mucho que hablar y se me
comes to mind like
viene a la cabeza una una cosa tipo
super malicious thing that they were
súper mal intencionada que estaban
saying the other day to the letters
diciendo el otro día a las cartas
written by me and with these photos layers and you
escritas yo y con estas fotos capas y
take them out of context but before
las sacas de contextos pero antes de
sharing screens no I don't think so come on come on
compartir pantallas no no creo vamos
this would be the last I'm already
vamos ya esto sería lo último ya estoy
combining what you're going to say like they have
combinando lo que vas a decir como que
done it they have
lo han hecho
done it Pilar
que lo han hecho
thank you so much queen I love you
pilar muchísimas gracias reina te quiero
like without you to what comes out of your
como sin tú a lo que te salga de los
moles I get angry with colleagues and after
moles yo me enfado con compañeros y a
two months we talk to each other again
los dos meses me vuelvo a hablar
life is very short Pilar and you have to keep it
la vida es muy corta pilar y hay que
apart too I
tener aparte también
think that the important thing and we're going to
yo creo que lo importante y vamos a
see you
verte
I knew that at the beginning we'll be
yo sabía que al inicio ya te vamos a
able to change the subject
poder cambiar de tema
we have to keep moving end with the
tenemos que ir pasando termina con el
best so much thanks Pilar the important thing
mejor tanto gracias pilar lo importante
is basically that things are clarified
es básicamente que las cosas se aclaren
that things are said okay once
que las cosas se digan vale una vez
things are said then each one
dicho las cosas pues ya cada uno va
sees with time if they resume
viendo con el tiempo si se va retomando
or not it depends on the seriousness of
o no se retoma depende de la gravedad de
things and such glory Camila Rocío
las cosas y de tal gloria camila rocío
flowers and antonio david laughing in a
flores y antonio david de risas en un
bar
bar
look at this thing of four well this
fíjate tú que esto de cuatro pues esta
image enrique let's see it was passed to me I
imagen enrique a ver a mí me la pasaron
think it was three or four days ago and I
creo que hará tres o cuatro días y me da
remembered today that I had it and I say
me acordado hoy de que la tenía y digo
the powerful junk but it's like I didn't
los trastos potentes pero como que yo no
take it out and of these that happen to you so many
lo sacado y de esto que te pasan tantas
things that you don't know where to go
tantas cosas que no sabe por dónde tirar
and that one passed me by and I remembered three days
y ese se me pasó y me acordado tres días
later four rag guys I'm going to take it out
después cuatro tíos trapo lo voy a sacar
the truth is that about barbies quite well
la verdad que de barbies bastante bien
because well it closes a little bit everything
porque bueno cierra un poquito todo lo
that was being talked about the crisis that there
que se estaba hablando de la crisis que
was between antonio david gloria camila
había entre antonio david gloria camila
that maybe they were no longer talking
que a lo mejor ya no se hablaba
that there could be bad vibes it's true that
que podía haber mal rollo es verdad que
rocio flores gloria camila had
rocío flores gloria camila habían
clarified both one and the other in
aclarado tanto la una como la otra en
their respective programs that they had
sus respectivos programas que habían
spoken privately and publicly and they
hablado privadamente y por público y
had clarified that everything is fine but
habían aclaró que está todo bien pero
of course we were left with doubt but
claro nos quedaba la duda de sí pero
antonio
antonio
assured them they looked for each other or according to what is written
aseguró se buscaron o según lo que pone
here below colors also what is written
aquí abajo colores también lo que pone
there according to what is there
ahí según lo que por ahí
if the hair is hers let's see if you
si el pelo si es de ella a ver si lo
say it because it is loose it may be that she has
dices por holgado igual tiene que tiene
shorter hair  it's that I the more
el pelo más corto es que yo cuanto más
the founder commands I was saving the
manda la fundadora estaba guardando el
car I also what I the first
coche yo también lo que yo la primera
time I saw the photo without reading anything I wanted it to be
vez que vi la foto sin leer nada quería
long but it's true that Olga has
que larga pero es verdad que olga tiene
shorter hair and it can't be the
el pelo más corto y no puede ser los
threads carreras carrasquilla who is
hilos carreras carrasquilla que está
saying that she is with gloria or that she
diciendo que está con gloria o que le
is headbutting her listen to me
está dando un cabezazo fuerte escúchame
the caraquistas on twitter there is one that
los caraquistas en twitter hay uno que
I don't remember the guy's name
no me acuerdo cómo era el nombre del tío
but one that we are going to see disgusts me
pero uno que vamos a ver me da un asco
the three that he puts that are amazing called
los tres que pone que son flipante llama
the guy who is applauding
el tipo que está aplaudiendo el
feminism also a guy I might make
feminismo además un tipo lo mismo hago
a video but
un vídeo pero
also the people from twitter because then they go
también la gente de twitter porque luego
back here in the backpack and so on
se remontan aquí en la mochila y de
we continue to the image but
manera sigue vamos a de la estampa pero
a tweeter who registers quite often
un tuitero que registra bastante seguido
well and the guy who appeared on
bien y el tío del que han salido en
twitter today saying the tribute to Rocío
twitter hoy diciendo el homenaje a rocío
Jurado
jurado
is something didactic like it is something that should be
es algo didáctico como que es algo que
put in schools and in the
había que poner las escuelas y en los
totally let's go yes
totalmente vamos sí
and so that all the kids learn
y para que todos los chavales aprendan
no and the guy has it take it with gloria
no y el tío la tiene toma con gloria
Camila the shot every two by three tweets
camila el tiro cada dos por tres twittea
I can't find the  Camila but not
no encontrar yo lo de camila pero no
simply contradicting her
simplemente llevándole la contraria
because the opinions no if not in a way
porque las opiniones no si no en plan
calling her a [ __ ] swine
llamándola cerda golfa [__]
and already the people who comment in that way
y ya la gente que comenta de esa manera
and already lose their reason yes, I mean even if she does
y ya pierde la razón sí o sea incluso
n't have it even if she
aunque no la tenga incluso en que la
has it sorry but she loses it
tenga perdón pero a ella la pierde
yes but apart from that I enjoy it like
sí pero aparte de eso disfruto en plan
for effect gram that trying towards another
para efecto gramo que tratar hacia otra
and then and hand in hand with feminism it doesn't
y luego y de la mano del feminismo no
fit it doesn't fit that's not feminism I
cuadra no cuadra eso no es feminismo
mean again Gloria Camila is a
o sea de nuevo que gloria camila es una
pig because because you have to
cerda porque porque tú tienes que
defend Rocío Carrasco but time
defender rocío carrasco pero el tiempo
also that and one of the three that the
además eso y uno de los tres que puso el
guy who was the repugnant put is I say this without
tío que fue el repugnante es lo digo sin
meaning for you to take it as a joke
ánimo de que os lo toméis como broma
something like that said okay start you went
algo así decía vale empezar te yo fue la
last week and controlled him on the way do you
semana pasada y lo controló en el camino
have videos of it welcome Enriquez
tiene vídeos de ello bienvenido enríquez
man welcome Enrique already from the house
hombre bienvenido enrique ya de la casa
this was last week well any
esto fue la semana pasada pues cualquier
day of course if the three of them are in Madrid
día claro si los tres están en madrid
constantly and yes yes yes it's easy for it to
constantemente y sí sí sí es fácil que
fit no and that they have a drink and walk
cuadre no y que tomen algo y caminar
well there no I think that practically
bien allí no yo creo que prácticamente
then yes Gloria Camila life there
entonces sí gloria camila vida allí
Rocio Flores every time she's there and
rocío flores cada vez que está allí y
wants to coincide with her and the father the
quiere coincidir con ella y el padre el
little time that he can coincide with the
poco rato que puede coincidir con la
Flores option when he's in Madrid he's
opción flores cuando está en madrid está
with Gloria in the end they have to coincide all
con gloria al final tienen que coincidir
three of them it's clear it's worth it the
los tres está claro se vale la cosa el
guy put his saying I think that when
tío puso su diciendo yo creo que cuando
Gloria Camila instead of looking out for her
gloria camila en vez de mirar por su
sister talks to the being it's because
hermana se habla con el ser es porque
they have something
tienen algo
of that person that between everything you
de esa persona que entre todo lo que me
've told me in my case my case is
has dicho en mi caso mi caso es
a person who has her argument but they are
una persona que tiene su argumento pero
very repulsive that they are supposed to
son muy repulsivos que se supone que
go to feminism
tienen que ir a feminismo
it's like it's as if I saw the photo and there
es como es como si viera la foto y
was
hubiese
Fidel with Carlota Corredera and with
de fidel con carlota corredera y con
Rocío Carrasco and Diego of course I see there
rocío carrasco y diego claro yo veo ahí
that he is limping to the road and there
que está cojeando a la carretera y
are many people from the Blue Tide who in
hay mucha gente de la marea azul que de
fact start to say it about Anabel
hecho se pone a decirlo sobre anabel
Dueñas hey social that it's strange that I never
dueñas oye sociales que es raro que los
like the three of them
tres no me gustan
the absurd me for a photo man there
nunca lo absurdo yo por una foto tío no
are not many people from the Blue Tide
hay mucha gente de la marea azul
in the end it's that I try to be objective
al final es que yo intento ser objetivo
the cameras are behind the cameras
las cámaras están detrás de las cámaras
both of them but if they are not in front
los dos pero si no están delante todo el
everyone the TV factory
mundo la fábrica de la tele no
are not friends  like I have those next to me who
son amigos en plan yo tengo a mi lado
can eat alone, I'm
con las que se pueden comer solo yo me
going to eat alone with my best friend for
voy a comer solo con mi mejor amiga por
example
ejemplo
and they have her living at home because they'll be
y la tienen en casa viviendo porque
very good friends because there's
serán muy amigas porque tiene de malo
always something wrong with people who criticize things and
siempre la gente que criticamos cosas y
then in our own community we can't
luego en nuestra propia comunidad no
do the same thing family you don't
podemos hacer lo mismo familiar no
know another tide apart I think that
sabéis otra marea aparte yo creo que
Anabel Dueñas has never gotten into the
anabel dueñas nunca se ha metido en el
subject the controversy of getting involved with anyone
tema la polémica de meterse con nadie
and their friends but she has never said it
y sus amigos pero no ha dicho nunca ya
was already clear man it's strange that the girl
estaba claro hombre es raro que la chica
lives in that house we'll have favor family we do
vive en esa casa habremos favor familia
n't know why it could be for a thousand
no sabemos por qué podrá ser por mil
things no and well this would also
cosas no y bueno esto también
deny Enrique the estrangement
desmentiría enrique el distanciamiento
both between Camila's double and Antonio
tanto entre doble de camila y antonio
as well as between Rocío Flores herself and
como entre la propia de rocío flores y
Lorena a thousand ha
lorena mil ha
yes the truth is that I don't know why they don't take out
si la verdad que no sé por qué no sacan
more photos of them all together of the daughter's father
más fotos de todos juntos del padre de
but but according to her point
la hija pero pero según ella punto
object with the hedges the weeks that
objeto con los setos a las semanas que
her father goes to Madrid they see each other and coming
va a madrid su padre se ven y coming
together I mean he has said it in his
juntos o sea él ha dicho en él en su
program Ana Rosa' no then I
programa de ana rosa' no entonces yo
think that it does make it clear that that he
creo que sí que deja a las claras que
spends more time with positive organ
pasa más tiempo con órgano positivo
because
porque está más tiempo a lo mejor
Antonio David is in Matrix for a longer time, maybe she only
antonio david en matriz ella nada más
goes for a couple of days and the other
que va un par de días y en los otros
five days they are feeling unwell, but she
cinco días están mal gas pero que lo
made it clear that the whole time she
dejó claro que todo el tiempo que
tries to be in Madrid she coincides with her
intenta estar en madrid coincide con el
father as much as she can and she spends more or
padre todo lo que puede no y pasa más o
less the same amount of time because even though she is in
menos mismo tiempo porque aunque esté en
Malaga, also in Rocío Flores
málaga también en rocío flores
to spend time at the store, she is not
por gastar la tienda tampoco está
with her yet, what happens is that she goes out
todavía con ella lo que pasa que sale un
with her for a little while and this one appears and she is
ratito con ella y aparece ese que está
late with her, that's not it either, but anyway,
tardía con ella tampoco eso pero bueno
people say, Javi, you had me with
dice la gente está javi tú me tenías a
another woman or other women living with your
otro u otras mujeres vivir con tu
family,
familia
let's see if it is known if it is a friend,
vamos a ver si se sabe si es un amigo
a friend for a reason over a
una amiga por una razón durante un
period of time because those who are going through
periodo de tiempo porque los que pasando
bad times and let me explain is that depending on the
males y me explico es que según las
circumstances, it probably has to
circunstancias seguramente tiene que
be a person
primero tiene que ser una persona desde
you trust first and then for a
tu mayor confianza y luego por una razón
compelling reason, no, look, because my partner leaves, I don't
de peso no mira porque deja mi pareja no
know where to go while I look for something,
sé dónde irme mientras que me busco algo
I could stay at your house for a couple of months
me puedo estar un par de meses en tu
or if now, now, and I do
casa o si ahora ahora y es que
n't know how long it's been and I don't know, I don't know
desconozco cuánto tiempo lleva y no sé
what, I don't know if that's true, I
no sé qué no sé si eso es verdad
even know that
siquiera sé que
we're just talking just for the sake of it, but I'm
estamos hablando por hablar pero ya te
telling you that  It wouldn't be the first time nor
digo que no sería ni la primera vez ni
the last that a friend spends a friend, a
la última que un amigo pasa un amigo una
friend, well I have a
amiga pues
nearby headquarters where everything is and who
tengo tengo sede cercana que está todo y
always has friends at her house but
que tiene siempre amigos en su casa pero
staying the weekend because I go
quedándose el fin de semana porque voy
from a family to the other side and he would
de una familia al otro lado y se lo
win it again. I know a friend of
ganaba de nuevo yo conozco a un amigo
mine, a friend who lives, shares an apartment with his
mío un amigo que vive comparte piso con
girlfriend and with a friend, very good video
la novia y con un amigo muy buena vídeo
of the couple,
de la pareja
well yes, they acclaimed the couples, you
bueno sí que le aclamaron las parejas
want more privacy but Rocío Carrasco's chalet
quieres más intimidad pero el chalé de
in what the objective is going to tell you, to
en lo que te va a decir el objetivo
say that each one is better, they don't even hear each other, you
decir que cada mejor ni se escuchan lo
know the few that are
sabéis los pocos que hayan
in
en
the chalet of those people, I don't think it's
el chalet de esa gente no creo que sea
like the apartment, video that are here
como el piso vídeo que estén aquí
recorded from the news and that Fidel has
grabados del news y que tenga fidel
computers in the living room, where the
ordenadores en el salón que está la
family is inside the room,
familia dentro del cuarto
the killer, who cleans, good question, I think I think that
el killer quien limpia buena pregunta
is the
creo que creo que esa es la pregunta
key question, who cleans the house,
clave es quien limpia la casa
if he had a lot, it was that he took the
si tenía mucho fue que llevaba a los
children to school, they won't have someone to
niños al colegio no van a tener alguien
clean
que limpie
[Music]
[Música]